Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationBuildTasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ParserBadAssemblyName
source: MC3006: Mapper.SetAssemblyPath cannot accept an empty assemblyName.
ja: MC3006: Mapper.SetAssemblyPath は、空の assemblyName を受け入れません。
ko: MC3006: Mapper.SetAssemblyPath에서는 빈 assemblyName을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3006: Mapper.SetAssemblyPath 无法接受空 assemblyName。
zh_hant: MC3006: Mapper.SetAssemblyPath 無法接受空的 assemblyName。

# ParserBadAssemblyPath
source: MC3007: Mapper.SetAssemblyPath cannot accept an empty assemblyPath.
ja: MC3007: Mapper.SetAssemblyPath は、空の assemblyPath を受け入れません。
ko: MC3007: Mapper.SetAssemblyPath는 빈 assemblyPath를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3007: Mapper.SetAssemblyPath 无法接受空 assemblyPath。
zh_hant: MC3007: Mapper.SetAssemblyPath 無法接受空的 assemblyPath。

# ParserBadChild
source: MC3008: An element of type '{0}' cannot be set on the complex property '{1}'. They are not compatible types.
ja: MC3008: 複合プロパティ '{1}' に型 '{0}' の要素を設定することはできません。これらは互換性のある型ではありません
ko: MC3008: 복합 속성 '{1}'에 '{0}' 형식 요소를 설정할 수 없습니다. 호환되지 않는 형식입니다.
zh_hans: MC3008: 无法在复杂属性“{1}”上设置类型“{0}”的元素。它们不是兼容的类型。
zh_hant: MC3008: 無法在複雜屬性 '{1}' 上設定型別為 '{0}' 的項目。它們不是相容的型別。

# ParserBadConstructorParams
source: MC3009: Cannot find a public constructor for '{0}' that takes {1} arguments.
ja: MC3009: 引数 {1} を取る '{0}' のパブリック コンストラクターが見つかりません。
ko: MC3009: {1} 인수를 사용하는 '{0}'의 Public 생성자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MC3009: 无法找到接受 {1} 参数的“{0}”的公共构造函数。
zh_hant: MC3009: 找不到取得 {1} 個引數之 '{0}' 的公用建構函式。

# ParserBadKey
source: MC3012: A key for a dictionary cannot be of type '{0}'. Only String, TypeExtension, and StaticExtension are supported.
ja: MC3012: 辞書のキーに、型 '{0}' を使用することはできません。String、TypeExtension、および StaticExtension のみがサポートされています。
ko: MC3012: 사전의 키는 '{0}' 형식일 수 없습니다. String, TypeExtension 및 StaticExtension 문자열만 지원됩니다.
zh_hans: MC3012: 字典的密钥不能是“{0}”类型。仅支持 String、TypeExtension 和 StaticExtension。
zh_hant: MC3012: 字典的索引鍵型別不能是 '{0}'。只支援 String、TypeExtension 與 StaticExtension。

# ParserBadMemberReference
source: MC3029: '{0}' member is not valid because it does not have a qualifying type name.
ja: MC3029: 修飾型名がないため、'{0}' メンバーは無効です。
ko: MC3029: 올바른 형식 이름이 없기 때문에 '{0}' 구성원을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3029:“{0}”成员无效，因为它不具有限定的类型名。
zh_hant: MC3029: '{0}' 成員無效，因為它沒有合格的型別名稱。

# ParserBadName
source: MC3010: '{0}' Name property value is not valid. Name must start with a letter or an underscore and can contain only letters, digits, and underscores.
ja: MC3010: '{0}' Name プロパティ値が無効です。Name は文字またはアンダースコアから開始する必要があり、文字、数字、およびアンダースコアのみを使用することができます。
ko: MC3010: '{0}' Name 속성 값이 잘못되었습니다. Name은 문자 또는 밑줄로 시작해야 하며 문자, 숫자 및 밑줄만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: MC3010:“{0}”Name 属性值无效。Name 必须以字母或下划线开头，且只能包含字母、数字和下划线。
zh_hant: MC3010: '{0}' Name 屬性值無效。Name 的開頭必須是字母或底線，而且只能包含字母、數字或底線。

# ParserBadString
source: MC3094: Cannot convert string value '{0}' to type '{1}'.
ja: MC3094: 文字列値 '{0}' を型 '{1}' に変換できません。
ko: MC3094: 문자열 값 '{0}'을(를) '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: MC3094: 无法将字符串值“{0}”转换为类型“{1}”。
zh_hant: MC3094: 無法將字串值 '{0}' 轉換為型別 '{1}'。

# ParserBadSyncMode
source: MC3013: SynchronousMode property value is not valid. Valid values are Async and Sync.
ja: MC3013: SynchronousMode プロパティ値が無効です。有効な値は、Async および Sync です。
ko: MC3013: SynchronousMode 속성 값이 잘못되었습니다. 올바른 값은 Async 및 Sync입니다.
zh_hans: MC3013: SynchronousMode 属性值无效。有效的值是 Async 和 Sync。
zh_hant: MC3013: SynchronousMode 屬性值無效。有效值是 Async 和 Sync。

# ParserBadTypeInArrayProperty
source: MC3014: The object being added to an array property is not a valid type. The array is of type '{0}' but the object being added is of type '{1}'.
ja: MC3014: 配列プロパティに追加されるオブジェクトが無効な型です。配列は型 '{0}' ですが、追加されるオブジェクトは型 '{1}' です。
ko: MC3014: 배열 속성에 추가된 개체의 형식이 잘못되었습니다. 배열 형식은 '{0}'(이)지만 추가되는 개체 형식은 '{1}'입니다.
zh_hans: MC3014: 被添加到数组属性的对象为无效类型。该数组是“{0}”类型，但被添加的对象是“{1}”类型。
zh_hant: MC3014: 要新增到陣列屬性之物件的型別無效。陣列型別為 '{0}'，但要新增之物件的型別為 '{1}'。

# ParserBadUidOrNameME
source: MC3079: MarkupExtensions are not allowed for Uid or Name property values, so '{0}' is not valid.
ja: MC3079: Uid および Name プロパティ値では MarkupExtensions が許可されていないため、'{0}' は無効です。
ko: MC3079: Uid 또는 Name 속성 값에 MarkupExtension을 사용할 수 없습니다. 따라서 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: MC3079: Uid 或 Name 属性值不允许 MarkupExtensions，因此“{0}”无效。
zh_hant: MC3079: Uid 或 Name 屬性值不允許 MarkupExtensions，因此 '{0}' 無效。

# ParserCanOnlyHaveOneChild
source: MC3089: The object '{0}' already has a child and cannot add '{1}'. '{0}' can accept only one child.
ja: MC3089: オブジェクト '{0}' には既に子があるため、'{1}' を追加できません。'{0}' では、1 つの子だけを使用できます。
ko: MC3089: '{0}' 객체에는 이미 자식이 있으므로 '{1}'을(를) 추가할 수 없습니다. '{0}'에는 하나의 자식만 허용됩니다.
zh_hans: MC3089: 对象“{0}”已经具有子级且无法添加“{1}”。“{0}”只能接受一个子级。
zh_hant: MC3089: 物件 '{0}' 已有子系，且無法新增 '{1}'。'{0}' 只能接受一個子系。

# ParserCannotAddAnyChildren
source: MC3028: Cannot add content to object of type '{0}'.
ja: MC3028: 型 '{0}' のオブジェクトにコンテンツを追加できません。
ko: MC3028: '{0}' 형식의 개체에 콘텐츠를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: MC3028: 无法向“{0}”类型的对象添加内容。
zh_hant: MC3028: 無法將內容新增至型別為 '{0}' 的物件。

# ParserCantGetProperty
source: MC3081: '{0}' is a read-only property of type IList or IDictionary and cannot be set because it does not have a public or internal get accessor.
ja: MC3081: '{0}' は、型 IList または IDictionary の読み取り専用プロパティで、パブリックまたは内部の get アクセサーがないため設定できません。
ko: MC3081: '{0}'은(는) IList 또는 IDictionary 형식의 읽기 전용 속성이며 Public 또는 Internal get 접근자가 없기 때문에 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MC3081:“{0}”是类型 IList 或 IDictionary 的一个只读属性，无法设置，因为它不具有公共或内部的 get 访问器。
zh_hant: MC3081: '{0}' 是型別為 IList 或 IDictionary 的唯讀屬性且無法設定，因為它沒有公用或內部 get 存取子。

# ParserCantSetAttribute
source: MC3080: The {0} '{1}' cannot be set because it does not have an accessible {2} accessor.
ja: MC3080: {0} '{1}' は、アクセス可能な {2} アクセサーがないので設定できません。。
ko: MC3080: 액세스 가능한 {2} 접근자가 없기 때문에 {0} '{1}'을(를) 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MC3080: 无法设置 {0}“{1}”，因为它不具有可访问的 {2} 访问器。
zh_hant: MC3080: 無法新增 {0} '{1}'，因為它沒有可存取的 {2} 存取子。

# ParserCantSetContentProperty
source: MC3087: Cannot set content property '{0}' on element '{1}'. '{0}' has incorrect access level or its assembly does not allow access.
ja: MC3087: 要素 '{1}' のコンテンツ プロパティ '{0}' を設定できません。'{0}' のアクセス レベルが正しくないか、アセンブリでアクセスが許可されていません。
ko: MC3087: '{1}' 요소의 콘텐츠 속성 '{0}'을(를) 설정할 수 없습니다. '{0}'의 액세스 수준이 잘못되었거나 해당 어셈블리에서 액세스를 허용하지 않습니다.
zh_hans: MC3087: 无法设置元素“{1}”上的内容属性“{0}”。“{0}”具有不正确的访问级别，或者其程序集不允许访问。
zh_hant: MC3087: 無法在 '{1}' 上設定內容屬性 '{0}'。'{0}' 具有不正確的存取層級，或其組件不允許存取。

# ParserCantSetTriggerCondition
source: MC3082: '{0}' cannot be set as the value of a Trigger's Property attribute because it does not have a public or internal get accessor.
ja: MC3082: '{0}' は、パブリックまたは内部の get アクセサーがないため、Trigger の Property 属性の値として設定できません。
ko: MC3082: Public 또는 Internal get 접근자가 없기 때문에 '{0}'을(를) Trigger의 Property 특성 값으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MC3082: 无法将“{0}”设置为 Trigger 的 Property 特性的值，因为它不具有公共或内部的 get 访问器。
zh_hant: MC3082: '{0}' 無法設定為 Trigger 之 Property 屬性的值，因為它沒有公用或內部 get 存取子。

# ParserCompatDuplicate
source: MC3016: Two new namespaces cannot be compatible with the same old namespace using an XmlnsCompatibility attribute.�'{0}' namespace is already marked compatible with '{1}'.
ja: MC3016: XmlnsCompatibility 属性を使用して、2 つの新しい名前空間に同一の古い名前空間と互換性を持たせることはできません。�'{0}' 名前空間は既に '{1}' と互換性があるとマークされています。
ko: MC3016: 두 개의 새로운 네임스페이스가 XmlnsCompatibility 특성을 사용하여 동일한 이전 네임스페이스와 호환될 수 없습니다. �'{0}' 네임스페이스는 이미 '{1}'와 호환 가능하다고 표시되어 있습니다.
zh_hans: MC3016: 两个新命名空间无法使用 XmlnsCompatibility 特性与相同的旧命名空间兼容。�“{0}”命名空间已标记为与“{1}”兼容。
zh_hant: MC3016: 兩個新的命名空間無法與使用 XmlnsCompatibility 屬性的相同舊版命名空間相容。�'{0}' 命名空間已標示為與 '{1}' 相容。

# ParserContentMustBeContiguous
source: MC3088: Property elements cannot be in the middle of an element's content. They must be before or after the content.
ja: MC3088: Property 要素は要素のコンテンツの中央に配置できません。Property 要素は、コンテンツの前または後ろになければなりません。
ko: MC3088: 속성 요소는 요소의 콘텐츠 중간에 있을 수 없기 때문에 콘텐츠의 앞 또는 뒤에 있어야 합니다.
zh_hans: MC3088: 属性元素不能位于元素内容的中间。它们必须位于内容之前或之后。
zh_hant: MC3088: 屬性項目不能位於項目內容的中間。它們必須位於內容的前面或後面。

# ParserDefTag
source: MC3017: 'Code' tag from xaml namespace found in XAML file. To load this file, you must compile it.
ja: MC3017: xaml 名前空間からの 'Code' タグが XAML ファイルに存在します。このファイルを読み込むには、コンパイルする必要があります。
ko: MC3017: xaml 네임스페이스의 'Code' 태그가 XAML 파일에 있습니다. 이 파일을 로드하려면 컴파일해야 합니다.
zh_hans: MC3017: xaml 命名空间的“Code”标记在 XAML 文件中找到。若要加载此文件，您必须编译它。
zh_hant: MC3017: 在 XAML 檔案中找到來自 xaml 命名空間的 'Code' 標記。若要載入此檔案，您必須將它編譯。

# ParserDefaultConverterElement
source: MC3061: The Element type '{0}' does not have an associated TypeConverter to parse the string '{1}'.
ja: MC3061: 要素型 '{0}' には、文字列 '{1}' を解析するための TypeConverter が関連付けられていません。
ko: MC3061: 요소 형식 '{0}'에 '{1}' 문자열의 구분을 분석하는 관련 TypeConverter가 없습니다.
zh_hans: MC3061: 元素类型“{0}”不具有关联的 TypeConverter，无法分析字符串“{1}”。
zh_hant: MC3061: 項目型別 '{0}' 沒有關聯的 TypeConverter 可剖析字串 '{1}'。

# ParserDictionarySealed
source: MC3018: Cannot modify data in a sealed XmlnsDictionary.
ja: MC3018: シールされた XmlnsDictionary のデータは変更できません。
ko: MC3018: 봉인된 XmlnsDictionary의 데이터를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: MC3018: 无法修改密封的 XmlnsDictionary 中的数据。
zh_hant: MC3018: 無法修改已密封之 XmlnsDictionary 中的資料。

# ParserDupDictionaryKey
source: MC3020: The dictionary key '{0}' is already used. Key attributes are used as keys when inserting objects into a dictionary and must be unique.
ja: MC3020: 辞書キー '{0}' は既に使用されています。キー属性は、オブジェクトを辞書に挿入するときにキーとして使用されます。これは一意である必要があります。
ko: MC3020: 사전 키 '{0}'이(가) 이미 사용되었습니다. Key 특성은 사전에 개체를 삽입할 때 사용되므로 고유해야 합니다.
zh_hans: MC3020: 字典密钥“{0}”已使用。将对象插入字典时会将密钥特性用作密钥，并且必须是唯一的。
zh_hant: MC3020: 字典索引鍵 '{0}' 已使用。插入物件至字典時，會使用索引鍵屬性做為索引鍵，它們必須是唯一的。

# ParserDuplicateMarkupExtensionProperty
source: MC3033: The property '{0}' has already been set on this markup extension and can only be set once.
ja: MC3033: プロパティ '{0}' は既にこのマークアップ拡張で設定されています。設定できるのは一度だけです。
ko: MC3033: 이 태그 확장에 '{0}' 속성이 이미 설정되었으며 이 속성은 한 번만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: MC3033: 该标记扩展名上已设置属性“{0}”，并且只能设置一次。
zh_hant: MC3033: 已在此標記延伸上設定屬性 '{0}'，且只能設定一次。

# ParserDuplicateProperty1
source: MC3024: '{0}' property has already been set and can be set only once.
ja: MC3024: '{0}' プロパティは既に設定されています。設定できるのは一度だけです。
ko: MC3024: '{0}' 속성이 이미 설정되었으며 이 속성은 한 번만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: MC3024: 已设置“{0}”属性，并且只能设置一次。
zh_hant: MC3024: 已設定 '{0}' 屬性，且只能設定一次。

# ParserDuplicateProperty2
source: MC3025: Property '{0}' and '{1}' refer to the same property. Duplicate property settings are not allowed.
ja: MC3025: プロパティ '{0}' と '{1}' は同じプロパティを参照しています。重複したプロパティ設定は許可されていません。
ko: MC3025: '{0}' 속성과 '{1}' 속성이 같은 속성을 참조합니다. 중복 속성 설정을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3025: 属性“{0}”和“{1}”指的是同一属性。不允许重复的属性设置。
zh_hant: MC3025: 屬性 '{0}' 與 '{1}' 代表相同屬性。不允許重複的屬性設定。

# ParserEmptyComplexProp
source: MC3026: '{0}' property element cannot be empty. It must contain child elements or text.
ja: MC3026: '{0}' プロパティ要素を空にすることはできません。子要素またはテキストを含んでいる必要があります。
ko: MC3026: '{0}' 속성 요소는 비워둘 수 없습니다. 이 속성 요소에는 자식 요소 또는 텍스트가 있어야 합니다.
zh_hans: MC3026:“{0}”属性元素不能为空。它必须包含子元素或文本。
zh_hant: MC3026: '{0}' 屬性項目不能是空的。它必須包含子項目或文字。

# ParserEntityReference
source: MC3027: The EntityReference &{0}; is not recognized.
ja: MC3027: EntityReference &{0}; は認識されません。
ko: MC3027: EntityReference &{0};이(가) 인식되지 않습니다.
zh_hans: MC3027: 无法识别 EntityReference &{0};。
zh_hant: MC3027: 無法識別 EntityReference &{0};。

# ParserEventDelegateTypeNotAccessible
source: MC3083: Cannot access the delegate type '{0}' for the '{1}' event. '{0}' has incorrect access level or its assembly does not allow access.
ja: MC3083: '{1}' イベントのデリゲート型 '{0}' にアクセスできません。'{0}' のアクセス レベルが正しくないか、アセンブリでアクセスが許可されていません。
ko: MC3083: '{1}' 이벤트에 대한 대리자 형식 '{0}'에 액세스할 수 없습니다. '{0}'이(가) 잘못된 액세스 수준으로 설정되어 있거나 해당 어셈블리에서 액세스를 허용하지 않습니다.
zh_hans: MC3083: 无法访问“{1}”事件的委托类型“{0}”。“{0}”具有错误的访问级别，或其程序集不允许访问。
zh_hant: MC3083: 無法存取 '{1}' 事件的委派型別 '{0}'。'{0}' 具有不正確的存取層級，或其組件不允許存取。

# ParserIEnumerableIAddChild
source: MC3030: '{0}' property is a read-only IEnumerable property, which means that '{1}' must implement IAddChild.
ja: MC3030: '{0}' プロパティは読み取り専用の IEnumerable プロパティです。このため、'{1}' は IAddChild を実装する必要があります。
ko: MC3030: '{0}' 속성은 읽기 전용 IEnumerable 속성입니다. 이는 '{1}'이(가) IAddChild를 구현해야 함을 의미합니다.
zh_hans: MC3030:“{0}”属性是只读的 IEnumerable 属性，这意味着“{1}”必须实现 IAddChild。
zh_hant: MC3030: '{0}' 屬性是唯讀的 IEnumerable 屬性，這表示 '{1}' 必須實作 IAddChild。

# ParserInvalidContentPropertyAttribute
source: MC3078: Invalid ContentPropertyAttribute on type '{0}', property '{1}' not found.
ja: MC3078: 型 '{0}' に、無効な ContentPropertyAttribute があります。プロパティ '{1}' が見つかりません。
ko: MC3078: '{0}' 형식의 ContentPropertyAttribute가 잘못되었습니다. '{1}' 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MC3078: 类型“{0}”上的 ContentPropertyAttribute 无效，未找到属性“{1}”。
zh_hant: MC3078: 在型別 '{0}'，屬性 '{1}' 上找不到無效的 ContentPropertyAttribute。

# ParserInvalidKnownType
source: Known type value {0}='{1}' is not a valid known type.
ja: 既知の型値 {0}='{1}' は、有効な既知の型ではありません。
ko: 알려진 형식 값 {0}='{1}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 已知类型值 {0}='{1}' 不是有效的已知类型。
zh_hant: 已知型別值 {0}='{1}' 不是有效的已知型別。

# ParserInvalidStaticMember
source: MC3011: Cannot find the static member '{0}' on the type '{1}'.
ja: MC3011: 型 '{1}' に静的メンバー '{0}' が見つかりません。
ko: MC3011: '{1}' 형식에서 정적 멤버 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MC3011: 无法找到类型“{1}”上的静态成员“{0}”。
zh_hant: MC3011: 在型別 '{1}' 上找不到靜態成員 '{0}'。

# ParserKeysAreStrings
source: MC3031: Keys and values in XmlnsDictionary must be strings.
ja: MC3031: XmlnsDictionary のキーと値は文字列でなければなりません。
ko: MC3031: XmlnsDictionary에서 키와 값은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: MC3031: XmlnsDictionary 中的密钥和值都必须是字符串。
zh_hant: MC3031: XmlnsDictionary 中的索引鍵與值必須是字串。

# ParserLineAndOffset
source: Line {0} Position {1}
ja: 行 {0} 位置 {1}
ko: 줄 {0} 위치 {1}
zh_hans: 行 {0} 位置 {1}
zh_hant: 行 {0} 位置 {1}

# ParserMapPIMissingKey
source: MC3037: Missing XmlNamespace, Assembly or ClrNamespace in Mapping instruction.
ja: MC3037: XmlNamespace、Assembly または ClrNamespace が Mapping 命令にありません。
ko: MC3037: Mapping 명령에 XmlNamespace, Assembly 또는 ClrNamespace가 없습니다.
zh_hans: MC3037: 缺少 Mapping 说明中的 XmlNamespace、Assembly 或 ClrNamespace。
zh_hant: MC3037: Mapping 指示中遺失 XmlNamespace、Assembly 或 ClrNamespace。

# ParserMappingUriInvalid
source: '{0}' mapping URI is not valid.
ja: '{0}' URI マッピングが無効です。
ko: '{0}' Mapping URI가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”mapping URI 无效。
zh_hant: '{0}' mapping URI 無效。

# ParserMarkupExtensionBadConstructorParam
source: MC3040: Format is not valid for MarkupExtension that specifies constructor arguments in '{0}'.
ja: MC3040: '{0}' のコンストラクター引数を指定する MarkupExtension の形式が無効です。
ko: MC3040: '{0}'에 생성자 인수를 지정하는 MarkupExtension에 대한 서식이 잘못되었습니다.
zh_hans: MC3040: 在“{0}”中指定构造函数参数的 MarkupExtension 的格式无效。
zh_hant: MC3040: 在 '{0}' 中指定建構函式引數之 MarkupExtension 的格式不正確。

# ParserMarkupExtensionBadDelimiter
source: MC3041: Markup extensions require a single '=' between name and value, and a single ',' between constructor parameters and name/value pairs. The arguments '{0}' are not valid.
ja: MC3041: マークアップ拡張では、単一の '=' が名前と値の間に必要です。また、単一の ',' がコンストラクター パラメーターと名前/値の組み合わせの間に必要です。引数 '{0}' は無効です。
ko: MC3041: 태그 확장에는 이름과 값 사이에 '='를 사용해야 하며 생성자 매개 변수와 이름/값 쌍 사이에 ','를 사용해야 합니다. 인수 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: MC3041: 标记扩展名在名称和值之间需要一个“=”，在构造函数参数和名称/值对之间需要一个“,”。参数“{0}”无效。
zh_hant: MC3041: 標記延伸要求名稱與值之間必須使用一個 '=' 來分隔; 而建構函式參數與名稱/值組之間則必須使用一個 ',' 來分隔。引數 '{0}' 無效。

# ParserMarkupExtensionDelimiterBeforeFirstAttribute
source: MC3091: '{0}' is not valid. Markup extensions require only spaces between the markup extension name and the first parameter. Cannot have comma or equals sign before the first parameter.
ja: MC3091: '{0}' は無効です。マークアップ拡張では、マークアップ拡張名と最初のパラメーターの間に空白だけを必要とします。コンマや等号を最初のパラメーターの前に使用することはできません。
ko: MC3091: '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 태그 확장에서 태그 확장 이름과 첫 번째 매개 변수 사이에는 공백만 사용할 수 있습니다. 첫 번째 매개 변수 앞에 쉼표 또는 등호를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3091:“{0}”无效。标记扩展在标记扩展名和第一个参数之间只需要空格。在第一个参数之前不能有逗号或等号。
zh_hant: MC3091: '{0}' 無效。標記延伸要求標記延伸名稱與第一個參數之間只能有一個空格。第一個參數之前不能有逗號或等號。

# ParserMarkupExtensionInvalidClosingBracketCharacers
source: MC8001: Encountered a closing BracketCharacter '{0}' at Line Number '{1}' and Line Position '{2}' without a corresponding opening BracketCharacter.
ja: MC8001: 終了の BracketCharacter '{0}' が行番号 '{1}' と行の位置 '{2}' に見つかりましたが、対応する開始の BracketCharacter がありません。
ko: MC8001: 줄 번호 '{1}' 및 줄 위치 '{2}'의 닫는 괄호 문자 '{0}'에 해당하는 여는 괄호 문자가 없습니다.
zh_hans: MC8001: 行号 "{1}" 和行位置 "{2}" 处的右 BracketCharacter "{0}" 缺少对应的左 BracketCharacter。
zh_hant: MC8001: 在行號 '{1}' 與行位置 '{2}' 發生結尾 BracketCharacter '{0}' 而沒有相對應的開頭 BracketCharacter。

# ParserMarkupExtensionMalformedBracketCharacers
source: MC8002: BracketCharacter '{0}' at Line Number '{1}' and Line Position '{2}' does not have a corresponding opening/closing BracketCharacter.
ja: MC8002: 行番号 '{1}' と行の位置 '{2}' にある BracketCharacter '{0}' には、対応する開始/終了の BracketCharacter がありません。
ko: MC8002: 줄 번호 '{1}' 및 줄 위치 '{2}'의 괄호 문자 '{0}'에 해당하는 여는 괄호 문자나 닫는 괄호 문자가 없습니다.
zh_hans: MC8002: 行号 "{1}" 和行位置 "{2}" 处的 BracketCharacter "{0}" 缺少对应的左/右 BracketCharacter。
zh_hant: MC8002: 行號 '{1}' 與行位置 '{2}' 的 BracketCharacter '{0}' 沒有相對應的開頭/結尾 BracketCharacter。

# ParserMarkupExtensionNoEndCurlie
source: MC3038: MarkupExtension expressions must end with a '}'.
ja: MC3038: MarkupExtension 式の最後には、'}' が必要です。
ko: MC3038: MarkupExtension 식은 '}'로 끝나야 합니다.
zh_hans: MC3038: MarkupExtension 表达式必须以一个“}”结束。
zh_hant: MC3038: MarkupExtension 運算式的結尾必須是 '}'。

# ParserMarkupExtensionNoNameValue
source: MC3042: Name/value pairs in MarkupExtensions must have the format 'Name = Value' and each pair is separated by a comma. '{0}' does not follow this format.
ja: MC3042: MarkupExtension 内の名前/値の組み合わせは、'名前 = 値' の形式で、各組み合わせはコンマで区切られていなければなりません。'{0}' はこの形式に準拠していません。
ko: MC3042: MarkupExtensions에서 이름/값 쌍은 'Name = Value'의 형식이어야 하며 각 쌍은 쉼표로 구분되어야 합니다. '{0}'은(는) 이 형식을 따르지 않습니다.
zh_hans: MC3042: MarkupExtensions 中的名称/值对必须具有“Name = Value”格式，并且每个对以逗号分隔。“{0}”不遵循此格式。
zh_hant: MC3042: MarkupExtensions 中的名稱/值組格式必須是 'Name = Value'，而每一組之間必須以逗號分則。'{0}' 未依照此格式。

# ParserMarkupExtensionNoQuotesInName
source: MC3043: Names and Values in a MarkupExtension cannot contain quotes. The MarkupExtension arguments '{0}' are not valid.
ja: MC3043: MarkupExtension の名前と値に引用符を使用することはできません。MarkupExtension の引数 '{0}' は無効です。
ko: MC3043: MarkupExtension의 이름과 값에는 따옴표를 사용할 수 없습니다. MarkupExtension 인수 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: MC3043: MarkupExtension 中的名称和值不能含引号。MarkupExtension 参数“{0}”无效。
zh_hant: MC3043: MarkupExtension 中的名稱與值不能包含引號。MarkupExtension 引數 '{0}' 無效。

# ParserMarkupExtensionTrailingGarbage
source: MC3044: The text '{1}' is not allowed after the closing '{0}' of a MarkupExtension expression.
ja: MC3044: MarkupExtension 式を閉じる '{0}' の後にテキスト '{1}' を使用することはできません。
ko: MC3044: MarkupExtension 식의 닫는 '{0}' 뒤에 텍스트 '{1}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3044: 关闭 MarkupExtension 表达式的“{0}”之后，文本“{1}”是不允许的。
zh_hant: MC3044: MarkupExtension 運算式的右 '{0}' 之後不允許文字 '{1}'。

# ParserMarkupExtensionUnknownAttr
source: MC3045: Unknown property '{0}' for type '{1}' encountered while parsing a Markup Extension.
ja: MC3045: Markup Extension の解析時に、型 '{1}' に対する不明なプロパティ '{0}' が見つかりました。
ko: MC3045: Markup Extension을 구문 분석하는 동안 '{1}' 형식에 대한 알 수 없는 속성 '{0}'이(가) 발생했습니다.
zh_hans: MC3045: 分析 Markup Extension 时遇到类型“{1}”的未知属性“{0}”。
zh_hant: MC3045: 剖析 Markup Extension 時，發現型別 '{1}' 的未知屬性 '{0}'。

# ParserMetroUnknownAttribute
source: MC3046: Unknown attribute '{0}' in the '{1}' namespace. Note that only the Key attribute is currently supported in this namespace.
ja: MC3046: 不明な属性 '{0}' が '{1}' 名前空間にあります。Key 属性だけが、この名前空間で現在サポートされています。
ko: MC3046: '{1}' 네임스페이스에 알 수 없는 특성 '{0}'이(가) 있습니다. 현재 이 네임스페이스에서는 Key 특성만 지원됩니다.
zh_hans: MC3046:“{1}”命名空间中的特性“{0}”未知。请注意，当前该命名空间中仅支持 Key 特性。
zh_hant: MC3046: 在 '{1}' 命名空間中發現未知屬性 '{0}'。請注意，目前此命名空間中只支援 Key 屬性。

# ParserMultiBamls
source: MC3047: Internal parser error - Cannot use multiple writable BAML records at the same time.
ja: MC3047: 内部パーサー エラー - 同時に複数の書き込み可能な BAML レコードを使用することはできません。
ko: MC3047: 내부 파서 오류 - 여러 개의 쓰기 가능한 BAML 레코드를 동시에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3047: 内部分析器错误 - 不能同时使用多个可写的 BAML 记录。
zh_hant: MC3047: 內部剖析器錯誤 - 無法同時使用多筆可寫入的 BAML 記錄。

# ParserNestedComplexProp
source: '{0}' property element cannot be nested directly inside another property element.
ja: '{0}' プロパティ要素は、別のプロパティ要素内で直接入れ子にすることはできません。
ko: 다른 속성 요소에 '{0}' 속성 요소가 직접 중첩될 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性元素不能直接嵌套在另一属性元素内。
zh_hant: '{0}' 無法以巢狀結構方式直接放入另一個屬性項目中。

# ParserNoAttrArray
source: MC3049: Cannot place attributes on Array tags.
ja: MC3049: Array タグには属性を配置できません。
ko: MC3049: Array 태그에 특성을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3049: 无法在 Array 标记上放置特性。
zh_hant: MC3049: 無法將屬性放置在 Array 標記上。

# ParserNoBamlAsync
source: MC3021: Asynchronous loading is not supported when compiling a XAML file, so a SynchronousMode of '{0}' is not allowed.
ja: MC3021: XAML ファイルのコンパイル時は非同期読み込みはサポートされないため、'{0}' の SynchronousMode は使用できません。
ko: MC3021: XAML 파일을 컴파일할 때 비동기 로드가 지원되지 않아 '{0}'의 SynchronousMode를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3021: 编译 XAML 文件时不支持异步加载，因此不允许“{0}”的 SynchronousMode。
zh_hant: MC3021: 編譯 XAML 檔案時，不支援非同步載入，因此不允許 '{0}' 的 SynchronousMode。

# ParserNoChildrenTag
source: MC3051: The type '{0}' does not support element content.
ja: MC3051: 型 '{0}' は要素のコンテンツをサポートしません。
ko: MC3051: '{0}' 형식은 요소 콘텐츠를 지원하지 않습니다.
zh_hans: MC3051: 类型“{0}”不支持元素内容。
zh_hant: MC3051: 型別 '{0}' 不支援項目內容。

# ParserNoDictionaryKey
source: MC3022: All objects added to an IDictionary must have a Key attribute or some other type of key associated with them.
ja: MC3022: IDictionary に追加されるすべてのオブジェクトは、Key 属性またはオブジェクトに関連する別の型のキーを保持している必要があります。
ko: MC3022: IDictionary에 추가된 모든 개체에는 Key 특성 또는 개체와 연결된 다른 형식의 키가 있어야 합니다.
zh_hans: MC3022: 所有添加到 IDictionary 的对象必须具有 Key 特性，或有与这些对象相关的某些其他类型的密钥。
zh_hant: MC3022: 新增至 IDictionary 的所有物件必須具有 Key 屬性 (或是與其關聯的某些型別的索引鍵)。

# ParserNoDictionaryName
source: MC3023: The Key attribute can only be used on a tag contained in a Dictionary (such as a ResourceDictionary).
ja: MC3023: Key 属性は、Dictionary (ResourceDictionary など) に含まれているタグでのみ使用できます。
ko: MC3023: Key 특성은 ResourceDictionary와 같은 Dictionary에 포함된 태그에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: MC3023: Key 特性只能用于包含在 Dictionary (如 ResourceDictionary)中的标记。
zh_hant: MC3023: Key 屬性只能用於包含在 Dictionary (例如 ResourceDictionary) 中的標記上。

# ParserNoDigitEnums
source: MC3032: '{1}' cannot be used as a value for '{0}'. Numbers are not valid enumeration values.
ja: MC3032: '{1}' は、'{0}' の値として使用できません。数字は有効な列挙値ではありません。
ko: MC3032: '{1}'을(를) '{0}'에 대한 값으로 사용할 수 없습니다. 번호가 올바른 열거형 값이 아닙니다.
zh_hans: MC3032:“{1}”无法用作“{0}”的值。数字不是有效的枚举值。
zh_hant: MC3032: '{1}' 無法用做為 '{0}' 的值。數字不是有效的列舉值。

# ParserNoEventTag
source: MC3053: Cannot use property element syntax to specify event handler '{0}'.
ja: MC3053: プロパティ要素の構文を使用してイベント ハンドラー '{0}' を指定できません。
ko: MC3053: 속성 요소 구문을 사용하여 '{0}' 이벤트 처리기를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MC3053: 无法使用属性元素语法来指定事件处理程序“{0}”。
zh_hant: MC3053: 無法使用屬性項目語法來指定事件處理常式 '{0}'。

# ParserNoEvents
source: MC3052: XAML file that contains events must be compiled.
ja: MC3052: イベントを含む XAML ファイルはコンパイルする必要があります。
ko: MC3052: 이벤트가 포함된 XAML 파일은 컴파일해야 합니다.
zh_hans: MC3052: 必须编译包含事件的 XAML 文件。
zh_hant: MC3052: 必須編譯包含事件的 XAML 檔案。

# ParserNoNameOnType
source: MC3054: The type '{0}' cannot have a Name attribute. Value types and types without a default constructor can be used as items within a ResourceDictionary.
ja: MC3054: 型 '{0}' は Name 属性を持つことができません。値の型と既定のコンストラクターのない型を、ResourceDictionary 内で項目として使用できます。
ko: MC3054: '{0}' 형식에 Name 특성을 사용할 수 없습니다. 기본 생성자가 없는 값 형식과 형식은 ResourceDictionary에서 항목으로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: MC3054: 类型“{0}”不能具有 Name 特性。值类型和没有默认构造函数的类型可以用作 ResourceDictionary 中的项。
zh_hant: MC3054: 型別 '{0}' 不能具有 Name 屬性。沒有預設建構函式的實值型別與類型，可做為 ResourceDictionary 中的項目使用。

# ParserNoNameUnderDefinitionScopeType
source: MC3093: Cannot set Name attribute value '{0}' on element '{1}'. '{1}' is under the scope of element '{2}', which already had a name registered when it was defined in another scope.
ja: MC3093: 要素 '{1}' で Name 属性値 '{0}' を設定することはできません。'{1}' は、要素 '{2}' のスコープ内にあり、この要素には、別のスコープで定義されたときに既に名前が登録されています。
ko: MC3093: '{1}' 요소에 Name 특성 값 '{0}'을(를) 설정할 수 없습니다. '{1}'은(는) '{2}' 요소의 범위에 있으며, 이는 다른 범위에서 지정되었을 때 이미 이름이 등록되었습니다.
zh_hans: MC3093: 无法对元素“{1}”设置 Name 特性值“{0}”。“{1}”在元素“{2}”的范围内，在另一范围内定义它时，已注册了名称。
zh_hant: MC3093: 無法在項目 '{1}' 上設定 Name 屬性值 '{0}'。'{1}' 屬於項目 '{2}' 的範圍，當它在另一個範圍定義時，已經有已登錄的名稱。
